Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көптен бері айтпадым, бірақ уақыт келді деп ойлаймын. Университет бастапқыда үш нәрсені ғана аңдыды.
Бұл сценарий басынан бері болды.
Тұра аласың ба, Армин?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен бұл қандай да бір қателік деп ойладым.
Осылай күткенше, Коуко міндетті түрде қайтып келеді.
Мен сенуге тырыстым
Сондықтан мен қозғалмадым
Мен жоқта Коуко қайтып келіп, бір-бірімізден өтсек ше?
Екеуміздің жолымыз мәңгілікке айырылатындай сезіндім.
Бірақ уақыт Коуко оралмай өтті.
Тада-кун
Әй, бұл қандай кездейсоқтық.
Әй, түсімде кездессем, айта алар ма екенмін.
Мен оны асыға күтіп жүрмін.
Егер бұл орын алса, көңіл көтеріңіз
Бұл дауыс сізді шақырғанда жақсы сезінеді.
Тыныш айтпадым, қазір
Бұл жақсы сезіледі, бірақ мен оны тыныш айтпадым, бірақ бұл орын алса да
Коуко қазір жалықпайды.
Армандарымызды біріктірсек, бұл шындық
Не болса да
Бір сәтке болса да әлемді әркімге нұрландыр
Мені бірге ұстаған сен қоштасып, мен сені сүйемін.
Шынымды айтсаң, біздің музыканы шырқауға болады.
Егер мен сені қозғалта алсам, бұл мен сені сүйемін деген сөз.
Махаббатты сүй
Бұл шын мәнінде кездейсоқтық емес, солай ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Коуко сізге бұл туралы айтты, солай ма?
Артқа бұрылыңыз
Менде ештеңе жоқ
Мен түсінбеймін
Сіз мені Коукодан ажыратқыңыз келе ме?
Тада-кун, сабыр ет.
Артқа бұрыл, не болып жатыр?
Бірақ сен мені қуған жоқсың.
Сіз Коуконы қуған жоқсыз.
Осының бәрінен кейін де мен сені Коукомен кездесуді сұрамаймын.
Ол Коукомен бетпе-бет келгісі келмеді және кенеттен ойын өзгертті.
Мен сенің қайтуыңды күтемін
Бұл өте алаңсыз әңгіме, солай емес пе?
Коуко сені тастап кеткенде не ойлағанын білмеймін.
Әйтсе де, біраз уақыт бұрын маған бірдеңе сұрады.
Дәрігер науқасқа мазасыздықты басатын дәрілерді қашан тағайындауы керек?
Коу мазасыздануға қарсы дәрі...
Науқас мазасызданса қажет пе?
Басымды изеп едім, әңгіме осымен бітті.
Тада-кун, сізге кездейсоқ дәрі жазып берді ме?
Мен бұл негізде ештеңені жоққа шығарғым келмейді.
Тада, бұл Коуконың сенімен кездесуін қайта қарауға мәжбүр етті ме деп ойладым.
Коуко менің бұл дәріні қабылдағанымды білді ме?
Сіз не істеп жатырсыз?
Нано Сенпай
Сіз суық тиіп қаласыз, ендеше ішке кірейік.
Мен осындамын.
Тағы не істейсіз?
Эй, дүкенге бар.
Әй, бұл дүкен, жарайды, бірге барайық.
Жалпы жағдайды білемін.
Мен оны Линдадан баяғыда естідім.
Баладан күткендей, сіз сырттай танисыз.
Бұл жай ғана шетінен құлаған естелік.
Мен мұны өткен жылы бірінші курс студенті кезінде Линдадан естідім.
Бұл менің кінәм емес, мені жайына қалдыр.
Кеше мен ет жедім.
Коуко еті, балық
Мәселе жоқ, мен, Линда және сол бір жасар қыз.
Өйткені, мұндай дәмді етті бірінші рет жеуім еді.
Оның ата-анасы осындай заттарды әкелгені үшін таң қалдырады.
Ол дәрігер, өте керемет көрінеді.
Сонымен сіз кеше не істедіңіз?
Мен қашып бара жаттым
Оңай өлгім келеді деп айтпа.
Пеккарос
Кешіріңіз
Жақында жоғалып кететін шығармын деп ойлаймын.
Тадабандидің бастапқы тұлғасын ауыстырады.
Оған көмектесу мүмкін емес
Себебі сенің тұлғаңның орнына
Сіздің тұлғаңыздың орнына
Менің ойымша, ешқандай алаңдаушылық жоқ.
Бұл сау күй.
Бірақ бәрібір ауырып, құлай бердім.
Линда маған айтты.
Жұмыс істеуге менің кінәм болды.
Мен оны тастап не істеп жатырмын?
Мен не істерімді білмеймін
Бірақ, мен әлі жиырмаға толған жоқпын.
Біреу дұрыс нәрсені біледі ме деп ойлаймын.
Біреумен кездесіп, онымен ажырасу
Әрбір адам оны сезінуге лайық.
Ешкім сенімен мәңгі бірге боламын деп уәде бере алмайды.
Мақсатсыз азапты, азапты, азапты өмір.
Бұл өте ауыр.
Жарайды, әйтеуір мен бүгін аман қалармын.
Сіз қинағыңыз келмейтін адамдар – ғылым мамандары.
Кока меннен бас тартқан сияқты.
Жаңа ғана менің уақытым келді дедіңіз.
Бірдеңе айтыңызшы.
Кешіріңіз
Түсінетіндей көрінетін адам көп түсінбейтін.
Мен де сол күні Линдадан кешірім сұрағым келген сияқты.
Мен ең нашармын
Басқа адамдардың қайғысын төмен санау, жоққа шығару және одан бас тарту
Ашуланбаңыз және оны менімен бірге алып жүрсеңіз және мені сәл жеңілірек сезінуді қалайсыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, Нана-сенпай неге кешірім сұрайды?
Маған бұлай айтқан себебің маған сенгендіктен болды.
Бірақ сіз оны осылай елемедіңіз.
Соңғы бірнеше секундта мен кенеттен өзімді жек көре бастадым.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Бүгін кешке Нана-сенпайдың менімен сөйлесуі маған қаншалықты көмектесті.
Осылай қалса, мен шын боламын
Ашуланба, ақымақ.
Мен сені Линда сияқты жақсы көремін.
Әзірше үйге барып ұйықта.
Олай болса ертең үлкен ғылым сарапшысымен сөйлес.
Қолымнан келетін нәрсе болса, қол ұшын созыңыз.
Silco-ның тәтті және ерекше нұсқасы, тек бүгін түнге арналған
Жарайды
Коукомен дұрыс сөйлесіңіз.
Бэмби танысқаныма қуаныштымын
Мен кеше кешірім сұрауым керек деп күттім.
Ол бір жақты осылай айта берді, кейін маған хабарласпады.
Кешіріңіз, мен ашуландым.
Түрлі қорқынышты сөздерді айтып, Бэмбиден кетіп қалдым.
Негізі, біраз уақыттан кейін мен қызығып, қайта оралдым.
Бамби үнемі сонда тұрды, солай емес пе?
Бірақ мен ешкімді менімен сөйлесуге мәжбүрлей алмадым.
Сондықтан мен әкемді жібердім.
Олай ма еді?
Кеттік
Қайырлы таң
Сіз де Илгендіксіз бе?
Кага-сан шынымен әдемі тоқыма киіп алған.
Бұл аздап статикалық электр қуатын тудырады, сондықтан тоқтатыңыз.
Бамби, мұнда жақсысың ба?
Өте жақсы
Бұл жақсы болар еді
Бірақ мен жеңілдеп қалдым.
Сіз өте жақсы көрінесіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Соңғы кездері аздап қобалжыдым.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл
Негізі, маған тіпті ауруханада дәрі берген болатын.
Бірақ мен дұрыс әсер алу үшін оны жеткіліксіз қабылдаған сияқтымын.
Мен көремін.
Бірақ не болса да, Кага-сан қасымда болады деп ойладым.
Құтқарылатыныңызды сезбейсіз бе?
Иә, анашым
Мен мұны ойланбастан қазаннан кездейсоқ құйып алдым.
Бұл мүлдем жүрегі жоқ тегін шай.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Мен оны ерекше бағалаймын.
Менікі жұқа емес пе?
Иә
Рахмет
Тек Кага-санда Бэмбидің көп махаббаты қатып қалған.
Ол бай.
О, сен жай ғана Бэнлиден сұраған жоқсың ба?
Иә? Не?
Бэнли екеуміз ажырастық.
Бэнли екеуміз ажырасып кеттік.
Мен бәріне хабарлаймын.
Бірақ маған бәрібір, біз қайтадан доспыз
Маған бәрі бұрынғыдай қараса
Неліктен?
Неге кенет олай айттыңыз?
Мен көп сөйледім.
Сіз кешегі күнді ұмыттыңыз ба?
Біздің қарым-қатынасымыз қазірдің өзінде шыңында.
Сабырлы ойланған соң, мен салқындап қалдым.
Ендеше достыққа қайта оралайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл қазірдің өзінде шешілді
Мен Бэнлимен ажырастым.
Ойымды өзгерттім деп мені кінәлағың келсе, алға.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Неге дәл қазір маған қоңырау шалдың?
Әдеттегідей
Сіз кешірім сұрағыңыз келетінін айттыңыз.
Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
О, мені қате түсінбеңіз.
Екеуміз ажырассақ та, мен сені дос ретінде ғана ойлап, саған қамқор болдым.
Егер сіз осы мүмкіндікті пайдаланғыңыз келсе
Енді дос болу қиын болуы мүмкін
Енді сабақ басталады.
Вэнли, сен менімен бірге дәріс оқисың.
Бэнли
Өтінемін, оны әлі қабылдамаңыз.
Бұл жігіттің түсінбеушілігін сіз жақсы білесіз.
Мен мұндай нәрсені қалауым мүмкін емес.
Сонымен
Үш патшаға қатысы жоқ
Бұл туралы айта берсең
Мен бәрінен қашық боламын.
Сіз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Эй, сен қайдасың?
Мен сабаққа барамын.
О, әлде менімен болу ыңғайсыз ба?
Егер солай болса, мен сұраудан аулақ болуым мүмкін.
Мені дәріс қызықтырмайды.
Дәлірек айтсам, мен енді университетке мән бермеймін.
Бұл жер, мұндағы адамдар және мұнда өткізетін уақыт
Маған бәрібір!
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл шынымен маңызды ма?
Күте тұрыңыз, Коуко!
Бэнли
Жер
Нижиген-кун, сенің лекцияң бар, солай ма?
Шық!
Жоқ, бірақ
Кешіріңіз, мен біраз уақыт жалғыз қалғым келеді.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бірақ бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз.
Мен бара алатын сияқтымын.
Мен сізге қазір қол жеткізе алатын сияқтымын.
Тезірек оралыңыз.
Кешіріңіз, Бэнли.
Мен Кага-саннан бірдеңе сұрағым келді.
Ұсталған жоқ
Мен сенен бір күн бұрын Бэнлидің бөлмесінде мені күтуіңді сұрамадым ба?
Одан кейін болған оқиғаның барлығы жазылды.
Біраз алға жылжу.
Коуко...
Коукоға айтпа.
Осыдан кейін Бэнли кетіп қалды.
Нана-сенпайдың бөлмесіне көшіп, ет жедік.
Кага-сан Бэнлидің бөлмесіне бірдеңе қалдырғанын айтты.
Мен жалғыз қайтып келдім.
Басқаша айтқанда, Коуко жаңа көргенін көрді.
Коуко...
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Мен көремін.
Олай болса көмектесу мүмкін емес.
Оның орнына Кага-санға дұрыстап түсіндірейік.
Кеше түсіргенімді қараңызшы.
Рахмет, бірақ бәрібір.
Неліктен жақсы?
Коуко бәрін біледі
Мен кездесе бастағанға дейін амнезиямен ауырдым.
Коуко ештеңе түсінбеген адамға ғашық болды.
Мен көп рет қолдау алдым.
Бұл үлкен жүк болды.
Шынымен, мен үшін қанша қиналдың?
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің, Коуко.
Сондықтан мен сенен енді қолыңнан келгеннің бәрін істеуді сұрай алмаймын.
Бұл аяқталды дегенді білдіре ме?
Сонымен, кеше бұл туралы не істеуім керек?
Мен, менің атым Тараванри
Бұдан былай...
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз, мысалы, сүйісу немесе оны мазақ ету.
Ананың еркіндігімен
Оны әзілге айналдыру мүмкін емес.
Шынымен де, оны қалауыңызша пайдалана аласыз.
Мен оны Ока-чанға қалдырдым.
Мұның өзі мен үшін бір нәрсені білдіреді.
Бұл бетті жасама
Енді жүрегіміз жаралы доспыз.
Йо, Сенпай, жүрегі жарылған Сенпай
Сіз ауырған сияқтысыз.
Мен қатты ауырып тұрған сияқтымын ба?
Ендеше, сіз қол тигізетіндей жанды көрінетін бет-әлпет екен.
Білемін, себебі мен ол бетті суретке түсірдім.
Мектептегі фестивальде колледж студенті қыздың қараңғы күнделігіндей әсер ететін шығармаға жинақталған.
Таңның атысы жарияланды.
Иә, оны асыға күтіңіз.
Е, оны Яно-санға да көрсетпексің бе?
Жүрегім ауырғанын ешкімге айтпаймын
Жарайды, мүмкін Яно әйтеуір түсінетін шығар.
Менің ойымша, бұл жеткілікті
Сіз жақсырақ түсінесіз.
Қаласаң, менің де жүрегім жараланған жүзімді ала аласың ба?
Қаласаңыз, оны колледж студентінің күнделігіне екпін ретінде пайдалануға болады.
Иә, жарай ма?
Олай десеңіз, шындап суретке түсіріп, пайдаланамын.
Мен камераға түсіргеннің бәрі анамдікі екенін айттым.
Иә
Ока-чанның колледж студентінің күнделігін қарап отырған баршаңызға сәлем.
Мені жаңа ғана тастап кетті, бұл біраз ыңғайсыз болды.
Енді не істеуім керек?
Білемін, білемін, шеңберлерде де солай.
Шеңбер
Әй, ой, кенет қараңғы болды.
Мен өзімді қайтып оралғандай сезінемін
Кешіріңіз, мен ауыратын нәрсені тырнап алдым деп ойлаймын.
Ауыртады, өлімге әкелетін ауру.
Мен қазір өлемін, егер қаласаңыз, оны жұмысыңыздың соңында қолданыңыз.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
?Бөлінген?
Мені бір нәрсе баурап алған сияқты.
Күте тұрыңыз, сіз мұнымен келісесіз бе?
Сондықтан жазда түсініспеушілік болған кездегідей Коуконы қарсы алуларыңызды қалаймын.
Коуконың сізге бонустар беруін тоқтатуына жол бермеңіз.
Не, бұл не?
Неге сонша сабырлысың?
Мен бас тарттым, ауырды, қатты.
Бұған неліктен қанағаттандың?
Айтыңызшы
Бұл сіздің қарым-қатынасыңыздың ауқымы болды ма?
Сөйлеу
Жоқ, себебі мен түсінбеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бэнли, мені тастап, тастап кетті.
Бұл жағдайда мен не істеуім керек?
Менің артымнан жүр.
Сіз оның артынан қуып, оны әлі де жақсы көретініңізді айта аласыз.
Егер мен мұны істей алатын болсам, мен мұны баяғыда істеген болар едім.
Менің ойымша, сіз алдымен ауыр нәрсе жасадыңыз.
Бұл әзіл
Эй, тоқтат.
Мен ешқашан сене алмаймын
Неліктен сенгеніңізді түсінбеймін.
Егер сіз кешегі әбігерді көрсеңіз, түсінер едіңіз.
Мен енді жақсы емеспін
Ақырында оның үзіліп, жойылып кетуден басқа амалы жоқ.
Жоғалу?
Мұндай адамның сүйіспеншілігіне сену мүмкін емес.
Мен сенемін
Ол міндетті түрде жоғалады, оның болашағы жоқ.
Мен сияқты жай ғана елес
Сіз өзіңізсіз.
Қандай жағдай болса да, сен ер адамсың.
Мен мен емеспін
Мен сіз білетін адам емеспін
Тадаманри деген кім?
Мен әрқашан сұрағым келді
Барлығы сені жалқаусың дейді
Мен ол жігітті танымаймын.
Сонда мен қандаймын?
Егер сіз осылай бас тарта алсаңыз
Мен өз сезімдерімді не істеуім керек?
Мен не сезінемін?
Сіз тіпті мені бірінші кезекте қабылдай алмадыңыз.
Сен ол кезде уәде етілген жерге келмес едің.
Мен саған кеш дедім ғой.
Неге мені күтпедің?
Мен кешігіп қалдым.
Бірақ неге?
Бұл сізге не үшін маңызды?
Сіз бұл жерде емессіз.
Егер мен қайтып орала алатын болсам, барар едім.
Мен сол жерге қайта барып, сол күнді қайта өмір сүргім келеді.
Маған қайталап көрейін
Сонда сіз қайтадан сәтсіздікке ұшырамайсыз
Мен ешқашан кешікпеймін.
Оны қайтарыңыз
Маған қайталап көрейін
Сіз әлі Мариансыз ба?
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Рин екеуміз бұрыннан таныспыз.
Мен көптен бері бәрін алдап жүрмін
Яна-сан
Бэнли
Кешіріңіз Яна-сан
Мен де Янаға өтірік айттым.
Линда екеуміз орта мектептен бері біргеміз.
Үйірме жұмыстары мен сабақтары әрқашан бірдей.
Маған Линда ұнады
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Мектеп бітіру күніндегі сезімімді айттым
Бірақ келесі күні
Жауап күтіп тұрғанымда, апатқа ұшырадым.
Мен ауыр жарақат алдым және осы уақытқа дейін барлық естеліктерімді жоғалттым.
Менің атым, ата-анам, менің үйім, менің достарым, Линда.
Менен бәрі жоғалып кетті.
Бәрін ұмытып, түсінбедім.
Бұл жерде қайта туылған менмін.
Осы уақытқа дейін өтірік айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен де гурумын
Қысқасы, бәріне менің кінәм.
Неліктен?
Неге үндемедің?
Төраға И
Күте тұрыңыз.
-
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory